Existem alguns tipos de textos que podem fazer a diferença na vida dos leitores, como conteúdos de autoajuda, autodefesa ou até mesmo religiosidade . Conteúdos existentes dentro de livros que podem realizar mudanças em vidas Compreender ou até mesmo sentir certas experiências ou situações podem ser vistas por outro ângulo de vista quando um leitor consume diferentes textos em livros . Ocasionar a mudança na vida dos leitores é algo que provém das palavras que são escritas, além do modo pelo qual elas são escritas. Veja mais sobre a leitura em https://brainly.com.br/tarefa/41212083
